run: npm install -> npm start
port: 5002
Cách dùng:
Tạo các hàm ở client
socket.on("getData") : Lấy dữ liệu khi load màn hình, mặc định trả ra []
socket.on("sendData") : Nhận dữ liệu dạng { data: ["a","b",...] }
socket.emit("reload"): truyền giá trị rỗng (hoặc bất kì) vào và nhận giá trị trả về ở sendData 
là dữ liệu hiện tại, dùng trong trường hợp thoát ứng dụng và trở lại chơi tiếp
socket.emit("updateData"): truyền {word: "abc"} là từ đã nhập và nhận giá trị trả ra tại sendData
